[音乐]因此，如果您曾经尝试减肥
你知道那种规模上瘾的数字是多么令人沮丧
当他们长大的时候并没有动，甚至更糟，是的，但是可能不是你，可能是
体重秤或称量自己的方式您的饮食方式也是如此
很正确，所以这是您在称自己体重时可能犯的18个错误
1号没有考虑到天气不，我不是说你可以
在特定的天气中或多或少地称重，但另一方面，您的体重秤可能
对不同的天气条件做出反应数字标度往往显示更大
不仅在寒冷的时候，数字还要高三到半磅。
同样在湿度高的时候，所以在下一个寒冷高峰时要记住这一点
老实说，我无法计数的次数
结果，我在周末放弃了舒适和垃圾食品的诱惑
周一给自己加重只为我新的工作周增加了出路
而不是在周一跳楼，而是在周五早上尝试
从那时起，您的体重将反映出您所做的所有健康生活方式的努力
整个星期3，洗完澡后，数百万人称自己体重
他们早上的例行活动包括洗个澡，然后检查自己的路，但是
洗完澡后称自己是开始新的一天的必经之路
令人失望的是，您体内最大的器官是皮肤，
很好地吸收液体，这意味着在游泳或淋浴后
您的身体吸收了1至3杯水，可保持头发的重量
潮湿时这会很重，并且您永远都不会检查自己的体重
如果您的晚上再次淋浴，可以称自己为晚上
最喜欢踩踏体重秤的时间是深夜，不要为难
您的结果看起来到晚上已经吃了至少三顿饭，
喝一吨水，所以请记住，您的体重可能会有所波动
白天体重达一磅，而早晨则称自己重
最准确的结果5锻炼后立即称自己
从理论上讲，这毕竟是有意义的，毕竟您已经燃烧了成千上万的卡路里
当然，您一定已经减轻了一些体重，而不是体重秤上的数字
可能比平时要小，但这是因为您一直在流汗，
每出16盎司汗水，您就会减轻大约1磅体重，但这并不是
卡路里或脂肪燃烧掉掉的只是多余的水，一旦返回
您又开始喝酒了，一种更有效，更准确的方法是检查
锻炼后的第二天早上的体重6
如果您吃了很多富含钠的食物，您的体重就会开始增加
保持比平时更多的流动性，因此您更有可能看到更大的数字
如果您在前一天晚上吃咸食，则可以在早上使用
快餐或诸如煤炭的加工肉切香肠和培根哦，培根是什么
关于您，您晚上最喜欢吃什么咸味零食，让我知道
减少评论数字7每天权衡自己的体重
每天可以变化多达5磅，这是完全正常的
这取决于您保留了多少液体或您食用过哪些食物
如果你暂时但非常吃
热情地减少碳水化合物的摄入，体重会下降，但不会永久减少
一旦您再次开始吃碳水化合物，失去的磅就会回来，这就是为什么
每天踩脚会导致对健康的不健康依赖
这种设备可以导致永无止境的焦虑，它使您的身体
产生一种称为皮质醇的应激激素，会导致对脂肪和糖的渴望
除了每天检查体重之外，您还无法获得
你的八号身体怎么回事不够频繁地称自己
现在，另一方面，每个月只检查一次体重是不好的
这样的想法，您将无法计算出您的每周平均值，
了解哪些因素会影响您的体重波动9
秤，您可能在家中有多个秤，或者您可能使用自己的秤
不管浴室大小如何，浴室中的体重秤和健身房中的体重秤
势必会给您带来矛盾的结果，而差异可能会
10磅10将天平放在错误的位置，您的天平可以向您显示
错误的数字仅仅是因为它站在错误的地毯表面地毯上
瓷砖和木地板可能会导致秤无法校准，因此请放
在平坦的坚硬表面上缩放以使用数字秤获得正确的数字11
公认的是，数字标尺在当今已经很普遍，因为它们很方便
事实是，让您的数字秤变得很容易
这就是为什么要每天早上校准数字秤的原因
否则，您将无法相信12如果您看到的是投入过多的精力
在规模上让您感到不舒服，是时候修改您的
方法提醒自己，这些读数是暂时的，您不应该
仅根据这些数字来判断您的整个减肥进度
从长远来看，这与体重本身无关，而与您的健康习惯有关
将精力集中在这些积极的变化上
最终您的体重将自理
13在不同的时间称量自己是有意义的
自己在星期二的下午，星期四的晚上以及
星期六的早晨，您会看到非常不同且无疑令人困惑的地方
避免莫名其妙和令人不安的体重波动的结果使其成为
规则，要始终检查您在同一时间丢失了多少磅
14号早晨，穿着衣服称自己是最大的挑战之一
您检查自己的方式时可能犯的错误事情是很少的人
在家称体重的人知道如何调整自己的衣服
他们倾向于认为自己的衣服重量超过实际重量
穿着最少的衣服跳到秤上或将重量调整为-1.75
如果你是女人，则要减磅；如果是男人，则至少要减半磅。
赤裸裸地跳过所有数学运算15不听你的身体依赖
规模上的数字将使您无所适从，而是尝试获取更多
即使您的体重秤显示您已经增加了几磅，也可以与自己的身体保持一致
但是你感觉更轻，衣服变得更宽松，忽略了体重秤
读数16没有考虑到身体成分，您甚至无法想象
许多人忽视了像身体这样至关重要的健康和健身参数
您需要监控和控制体重指数的成分
但也不要忘记体内脂肪的百分比，例如
肌肉发达的人根据体重可以认为是超重，
身高表，但如果我们考虑到他们的身体成分分析，
这个人拥有的脂肪比健康的身体脂肪百分比还多
另一方面，合适的体重看起来苗条的人
可能会携带过量的身体脂肪17
计算所有统计数据，尝试获得显示不同测量值的比例
体重身体脂肪百分比身体水分百分比骨密度和BMI
如果您可以找到也播放迪斯科音乐的数字，则代表体重指数
像保持健康一样更好
十八岁的人使用不正确的秤很多人试图省钱
购买他们能找到的最便宜的秤，不幸的是这些秤往往会给
您不正确的读数除了会比其他方式更容易出错以外，
较昂贵的高品质产品更好地投资于数字规模，这往往会
提供比弹簧秤更可靠的结果，并在购买前阅读反馈
如果您今天学到了一些新东西，那么您选择的模型会非常不错，然后提供视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面